Ngunit gayon pa man, paano mo magagawa iyon?
Nakakadismaya.
Bakit?
Hindi pa ganoon karaming araw mula noong
sumali ako, at matatanggal na ako ngayon.
Ako ang mananagot, kaya tigilan mo na ang pagmamaktol.
Pananagutan mo ako?
Paano?
Hyung, anong meron?
okay ka lang ba?
Seonjae...
ano?
Tawagan mo si Seonjae.
Lee Joowon.
Seonjae, sige...
okay ka lang ba?
saan ka napunta?
labas tayo.
Nasa kalagitnaan ako ng trabaho ko.
Ako ang mananagot, kaya tigilan mo na ang pagmamaktol.
Pananagutan mo ako?
Paano?
Hyung, anong meron?
okay ka lang ba?
Anong ginagawa mo?
Ginger tea.
Palaging
ginagawa ito ng aking mga magulang kapag may sakit ako.
Si Joowon ay hindi makakain ng luya o bawang.
Pero
ngayon ko lang nakitang napakababa ng temperatura ng katawan niya.
Hindi ba kailangan niyang pumunta sa ospital?
Lagi naman siyang ganyan. Hindi na kailangan.
Ngunit ang kanyang temperatura ay mababa.
Nag-aalala ka ba sa kanya?
Huwag kang mag-alala.
Mahina lang siyang mag-handle ng stress.
Pagod ka siguro. Magpahinga ka na.
Dadalhin ko sa kanya.
Hoy, Lee Joowon.
Hindi niya ito maiinom
dahil half-blood siya.
hindi totoo yan.
Bakit hindi ka humigop at ipakita sa amin?
-Uminom.
-Uminom!
Sabi mo pwede mong inumin. Inumin mo!
Ang galing mo
magpanggap na tulog.
Matutulog na talaga ako.
Bampira ka talaga.
Hindi ka maaaring uminom ng plasma ng dugo
ngunit nagkaroon ng ganoong reaksyon
ng makita ang dugo ni Dongha.
Pero medyo mabait siya,
nag-aalala pa rin sayo.
Speaking of, sinusundan mo ba
si Dongha buong araw ngayon?
Ikaw na hindi man lang lalabas ng bahay
ng mahigit 100 metro?
Gusto kong humanap ng dumi sa kanya
at itaboy siya sa lalong madaling panahon.
May katuturan?
Sabi mo ang goal mo
ay pilitin siyang umalis ng tahimik, no?
Ang sakit ng ulo ko. pwede ka nang umalis.
Alam mo namang hindi tayo makakasama
ng tao diba?
Anong ibig mong sabihin?
Well... Kung sakali.
Ikaw ang kakaiba dito, alam mo ba?
Hindi ka karaniwang nananatili sa bahay.
Lagi kitang nakikita sa bahay nitong mga araw na ito.
Seryoso ka ba
nung sinabi mong gusto mo si Dongha?
Dapat kang magpahinga.
Ano ito?
Sinabi ni Dongha
na iniinom niya ito kapag siya ay may sakit.
Iwanan mo kung ayaw mo.
May natirang gamot ako.
gusto mo ba?
Hoy, magpagamot ka.
Muntik mo na akong patayin.
Wala akong pakialam kung kunin mo o hindi.
anong ginagawa mo
Wala akong pakialam kung mamatay ka o hindi.
ano?
Para sa akin ba ito?
Sa kabutihang palad, ang aking pinsala
ay hindi nagbabanta sa buhay.
Gagamitin ko ito ng maayos.
Hyung.
Ngunit... Paano ko ito ilalapat?
Masakit.
Nagmamalabis ka.
Ikaw naman ang nagmamalaki.
Ano itong antigo?
Maaari ba itong gamitin?
Binili ito ng aking mga magulang para sa akin.
Hindi nakakagulat na ito ay napaka-antigo.
Oo nga pala, may itatanong ako sayo?
Kalimutan mo na. I guess privacy mo na yan.
hindi ako magtatanong.
Hey. Ayaw ko
kapag hindi natapos ng mga tao ang kanilang mga pangungusap.
Ano ito?
Kailan ka nagsimulang manirahan dito?
Noong maliit pa ako.
Kasama ang iyong pamilya?
Oo. Kasama ang ate at ninong ko.
Paano ang iyong mga magulang?
hindi ko alam.
May mga taong hindi lang alam.
Namatay na rin ang mga magulang ko.
Noong bata pa ako, sinabihan nila ako
upang pumasok sa isang unibersidad sa isang malaking lungsod.
Paulit-ulit kong sinabing hindi matigas ang ulo.
Ngunit sa huli, narito ako.
Bakit ayaw mong sumama?
Well...
Akala ko mag-iisa ako.
Iba kasi ako
sa mga taga-lungsod.
Para akong nakatayong mag-isa
sa ibang lahi.
Malamang
hindi mo maintindihan ang pakiramdam na iyon.
Pero hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito para sa akin.
Kung ikaw mismo ang maghugas nito, ang sugat
ay maaaring mamaga pagkatapos mahawakan ang tubig.
Hindi kita hahayaang magbayad para sa pagpapagamot.
Oh tama.
Bakit ka pumunta sa bar na yan?
Tapos na.
-Dongha, bumalik ka na ba?
-nandito ako-
Hindi pa ba siya bumabalik?
Dapat bumalik na siya.
Kakaiba kung lalabas tayo ng magkasama.
Paumanhin.
Dongha, gusto mo ba ng hapunan?
Mga spicy rice cakes?
pritong manok?
O lahat ng nasa itaas?
Sa susunod na lang siguro.
Salamat sa iyo, tumaba ako.
-Uy, tumaba siya sa wakas.
-Wow.
Tama ang narinig namin, tama ba?
sus. hindi maganda ang pakiramdam ko.
uulan ba?
Aba... akala ko malulungkot ako.
Para akong nakatayong mag-isa
sa ibang lahi.
Alam mo namang hindi tayo makakasama
ng tao diba?
Anong ibig mong sabihin?
Well... Kung sakali.
Iniiwasan mo ba ako?
Hindi.
I'm sorry sa nangyari kanina,
kasi biglang–
Ito ay wala! ayos lang.
talaga.
Kailangan kong gumising ng maaga bukas.
May hihilingin akong pabor.
Ngayong gabi...
matulog sa akin.